Repository: Minds/front
Catalog: src/locale/Minds.*.xliff
Languages: ja, zh

# GROUPS__PROFILE__FEED__USER_WAS_KICKED
source: User was kicked from {INTERPOLATION} .
ja: ユーザーが {INTERPOLATION} からキックされました。
zh: 用户被踢出 {INTERPOLATION} 。

# GROUPS__PROFILE__FEED__OK_ACTION
source: Okay
zh: 好的

# COMMON__VIEW_MORE
source: View More
ja: もっと見る
zh: 查看更多

# CHANNEL_STATS__FOLLOWERS
source: Followers
ja: フォロワー
zh: 关注者

# CHANNEL_STATS__FOLLOWING
source: Following
ja: フォロー中
zh: 关注

# CHANNEL_STATS__VIEWS
source: Views
ja: 閲覧
zh: 观看

# PLUS__MKT__PLUS_TITLE
source: Content Policy
ja: コンテンツポリシー
zh: 内容策略

# PLUS__MKT__PLUS_DESC
source: The goal of Minds is to have fair, transparent and ethical moderation practices.
ja: マインドの目標は、公平で透明性があり倫理的なモデレーションを行うことです。
zh: 思想家的目标是采取公平、透明和合乎道德的节制做法。

# REPORT__CONSOLE__APPEAL_ACTION
source: Appeal
ja: 嘆願書
zh: 上诉

# M__COMMON__VIEW_PARENT_COMMENT_THREAD
source: View parent and its comment thread
ja: 親スレッドとそのコメントスレッドを表示
zh: 查看父及其评论帖子

# M__COMMON__POST_NOT_FOUND
source: Post not found
ja: 投稿が見つかりません
zh: 找不到帖子

# I18N__LOCALIZATION_TITLE
source: Localization
ja: 地域化
zh: 本地化

# I18N__LOCALIZATION_DESC
source: Help translate Minds into every global language
ja: Mindsのすべてのグローバル言語への翻訳を支援する
zh: 帮助将心灵翻译成所有全局语言

# I18N__CONTRIBUTE_ACTION
source: Contribute
ja: 貢献
zh: 贡献

# SETTINGS__NAVIGATION__GENERAL_NAV
source: General
ja: 全般
zh: A. 概况

# SETTINGS__NAVIGATION__EMAIL_NOTIFICATIONS_NAV
source: Email Notifications
ja: メール通知
zh: 电子邮件通知

# SETTINGS__NAVIGATION__DISABLE_NAV
source: Deactivate Channel
ja: 僅用於中文
zh: 停用频道

# SETTINGS__NAVIGATION__2FA_NAV
source: TwoFactor Authentication
ja: TwoFactor 認証
zh: 两步验证

# SETTINGS__NAVIGATION__SUBSCRIPTIONS_NAV
source: Subscription Tiers
ja: サブスクリプションレベル
zh: 订阅级别

# SETTINGS__NAVIGATION__BILLINGS_NAV
source: Billing
ja: 請求
zh: 计费

# SETTINGS__NAVIGATION__REPORTED_CONTENT_NAV
source: Reported Content
ja: 報告されたコンテンツ
zh: 报告的内容

# M__ACTION__REFERRAL_LINK
source: Referrals
ja: 紹介
zh: 引用

# MINDS__SETTINGS__ACCOUNT_TIMESTAMP
source: Account created on:
ja: 作成されたアカウント:
zh: 帐户创建于：

# MINDS__SETTINGS__DISPLAY_NAME_TITLE
source: Display Name
ja: 表示名
zh: 显示名称

# MINDS__SETTINGS__ACCOUNT_PASSWORD_TITLE
source: Account Password
ja: アカウントのパスワード
zh: 账户密码

# MINDS__SETTINGS__CURRENT_PASSWORD_LABEL
source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

# MINDS__SETTINGS__NEW_PASSWORD_LABEL
source: Your new password
ja: 新しいパスワード
zh: 您的新密码

# MINDS__SETTINGS__NEW_PASSWORD_AGAIN_LABEL
source: Your new password again
ja: 新しいパスワードを再度入力してください
zh: 再次输入新密码

# MINDS__SETTINGS__MATURE_CONTENT_TITLE
source: Mature Content
ja: 成熟したコンテンツ
zh: 成熟内容

# MINDS__SETTINGS__MATURE_CONTENT_LABEL
source: Always show mature content (18+)
ja: 成熟したコンテンツを常に表示する (18+)
zh: 总是显示成熟的内容(18+)

# MINDS__SETTINGS__TOASTER_TITLE
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# MINDS__SETTINGS__TOASTER_LABEL
source: Enable toaster notifications
ja: トースター通知を有効にする
zh: 启用粉丝通知

# MINDS__SETTINGS__AUTOPLAY_TITLE
source: Autoplay Videos in Feeds
ja: フィード内の動画の自動再生
zh: 在新闻源中自动播放视频

# MINDS__SETTINGS__AUTOPLAY_LABEL
source: Enable Video Autoplay
ja: 動画の自動再生を有効にする
zh: 启用视频自动播放

# MINDS__SETTINGS__LANGUAGE_SETTINGS_TITLE
source: Language Settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

# MINDS__SETTINGS__SITE_LANGUAGE_LABEL
source: Site language:
ja: サイトの言語:
zh: 站点语言：

# MINDS__SETTINGS__SHARE_BUTTONS_TITLE
source: Share Buttons
ja: ボタンを共有
zh: 分享按钮

# MINDS__SETTINGS__SHOW_SHARE_BUTTONS_LABEL
source: Show share buttons
ja: 共有ボタンを表示
zh: 显示共享按钮

# MINDS__SETTINGS__SESSIONS
source: Sessions
ja: セッション
zh: 二. 会议

# MINDS__SETTINGS__CLOSE_ALL_SESSIONS
source: Close All Sessions
ja: すべてのセッションを閉じる
zh: 关闭所有会话

# MINDS__SETTINGS__DISABLE_CHANNEL
source: Disable Channel
ja: チャンネルを無効にする
zh: 禁用频道

# MINDS__SETTINGS__DISABLE_CONFIRM
source: I'm sure - Disable
ja: 間違いなく - 無効にする
zh: 我确定 - 禁用

# MINDS__SETTINGS__DELETE_CHANNEL
source: Delete Channel
ja: チャンネルを削除
zh: 删除频道

# MINDS__SETTINGS__DELETE_CONFIRM
source: I'm sure - Delete
ja: 確信しています - 削除
zh: 我确定-删除

# SETTINGS__EMAIL__EMAIL_ADDRESS_TITLE
source: Email address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# BLOCKED_CHANNELS__EMAIL_CHANGE_INFORMATION
source: Note: If you change your email address, it will need to be confirmed again.
zh: 注意：如果您更改了您的电子邮件地址，则需要再次确认。

# SETTINGS__EMAIL__EMAIL_ME_WHEN_TITLE
source: Email me when
ja: 電子メールで通知する
zh: 发邮件给我

# MINDS__SETTINGS__UNREAD_NOTIFICATIONS_LABEL
source: I have unread notifications
ja: 未読の通知があります
zh: 我有未读通知

# MINDS__SETTINGS__WIRE_RECEIVED_LABEL
source: I receive a wire
ja: 電信を受信しました
zh: 我收到一个电线

# MINDS__SETTINGS__BOOST_COMPLETED_LABEL
source: My boost has been completed
ja: ブーストが完了しました
zh: 我的提升已完成

# SETTINGS__EMAIL__EMAIL_ME_WITH
source: Email me with
ja: 次でメールを送ってください
zh: 发电子邮件给我

# MINDS__SETTINGS__TOP_POSTS_LABEL
source: Top posts from my network
ja: 自分のネットワークからのトップ投稿
zh: 我的网络的顶部帖子

# SETTINGS__EMAIL__PERIODICALLY_OPTION
source: Periodically
ja: 定期的に
zh: 定期使用

# SETTINGS__EMAIL__DAILY_OPTION
source: Daily
ja: デイリー
zh: 每天

# SETTINGS__EMAIL__WEEKLY_OPTION
source: Weekly
zh: 每周的

# MINDS__SETTINGS__TIPS_IMPROVE_CHANNEL_LABEL
source: Tips on how to improve my channel
ja: チャネルを改善するためのヒント
zh: 关于如何改进我的频道的提示

# MINDS__SETTINGS__SINCE_MISSED_SINCE_LAST_LOGIN_LABEL
source: Things I've missed since my last login
ja: 前回ログインしてから見逃したもの
zh: 自上次登录以来我错过的情况

# MINDS__SETTINGS__NEW_CHANNELS_LABEL
source: New channels to subscribe to
ja: 購読する新しいチャンネル
zh: 订阅新频道

# SETTINGS__EMAIL__KEEP_ME_UPDATED_WITH_TITLE
source: Keep me updated with
ja: 次の条件で更新してください
zh: 保持我的更新

# MINDS__SETTINGS__MINDS_NEWS_LABEL
source: News about new Minds products and features
ja: Mindsの新しい製品と機能に関するニュース
zh: 关于新心灵产品和功能的新闻

# MINDS__SETTINGS__TIPS_ON_HOW_TO_USE_MINDS_LABEL
source: Tips on how to use Minds
ja: マインドの使い方に関するヒント
zh: 关于如何使用心灵的提示

# MINDS__SETTINGS__EXCLUSIVE_PROMOTIONS_LABEL
source: Exclusive promotions
ja: 限定プロモーション
zh: 独家促销活动

# MARKETING__FUEL_OF_NETWORK
source: The {START_EMPHASISED_TEXT} fuel {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} of the Minds network
ja: マインド・ネットワークの {START_EMPHASISED_TEXT} 燃料 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: {START_EMPHASISED_TEXT} 为 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 添加了心灵网络

# MARKETING__BUY_TOKENS_SUPPORT_MINDS
source: Buy tokens to support Minds and your favorite channels. Unlock premium features and launch advertising campaigns to expand your reach.
ja: Mindsとお気に入りのチャネルをサポートするトークンを購入します。プレミアム機能をアンロックし、広告キャンペーンを開始して、リーチを拡大しましょう。
zh: 购买代币支持心灵和您最喜欢的解锁频道。高级功能和启动广告活动以扩大您的触摸范围。

# MARKETING__EXPAND_YOUR_REACH
source: Expand your reach
ja: リーチを拡大する
zh: 扩展您的范围

# MARKETING__TOKEN_VIEWS_EXPLANATION
source: 1 token = 1,000 views from the network. Launch advertising campaigns, send offers to other channels for more exposure and grow your audience to new levels.
ja: 1 token = 1,000 views from the network 広告キャンペーンを開始し、他のチャンネルにオファーを送信して露出を増やし、オーディエンスを新しいレベルに拡大します。
zh: 1 token = 1 000次来自网络的视图。 发起广告宣传，向其他频道发送报价，让您更多的人曝光，并将您的受众提高到新水平。

# COMMON__DOWNLOAD_WHITEPAPER
source: Download Whitepaper
ja: ホワイトペーパーをダウンロード
zh: 下载白纸

# COMMON__SETUP_WALLET
source: Setup Wallet
ja: ウォレットをセットアップ
zh: 设置钱包

# COMMON__LEARN_ABOUT_BOOST
source: Learn About Boost
ja: ブーストについて学ぶ
zh: 了解提升信息

# COMMON__BUY_PREMIUM_SUBSCRIPTIONS
source: Buy premium subscriptions
ja: プレミアムサブスクリプションを購入
zh: 购买高级订阅

# MARKETING__SPEND_TOKENS_TO_UPGRADE
source: Spend tokens to upgrade your channel to Pro or Plus. Access exclusive content and other custom offerings from your favorite creators.
ja: あなたのチャンネルをProまたはPlusにアップグレードするためにトークンを費やしてください。お気に入りのクリエイターから排他的なコンテンツやその他のカスタム製品にアクセスしてください。
zh: 花费令牌升级您的频道到 Pro 或 Plus 。请从您最喜欢的创建者处访问排他性内容和其他自定义出台。

# COMMON__LEARN_ABOUT_PRO
source: Learn About Pro
ja: プロについて学ぶ
zh: 了解专业版

# COMMON__LEARN_ABOUT_PLUS
source: Learn About Plus
ja: Plusについて学ぶ
zh: 学习 Plus

# COMMON__SEND_TIPS_SUPPORT_CHANNELS
source: Send tips and support other channels
ja: ヒントを送信し、他のチャンネルをサポートする
zh: 发送提示并支持其他频道

# MARKETING_ENJOY_POST_OTHER_CHANNELS
source: Enjoy a post from another channel? Send them tokens to show your support. Tokens help other creators promote their content and build their network.
ja: 他のチャンネルからの投稿を楽しみますか？トークンを送ってあなたのサポートを表示しましょう。トークンは他のクリエイターが自分のコンテンツを宣伝し、ネットワークを構築するのに役立ちます。
zh: 喜欢来自其他频道的帖子？发送令牌来显示您的支持。代币帮助其他创作者推广他们的内容并建立他们的网络。

# COMMON__OTHER_FEATURES
source: Other features
ja: その他の機能
zh: 其他功能

# COMMON__DECENTRALIZED
source: Decentralized
ja: 地方分権化
zh: 放权化

# COMMON__ERC20_HARNESSING_BLOCKCHAIN
source: An {START_LINK} ERC-20 {CLOSE_LINK} token harnessing the Ethereum blockchain to give you full control over your crypto.
ja: 暗号を完全に制御するために、イーサリアムブロックチェーンを活用する {START_LINK} ERC-20 {CLOSE_LINK} トークン。
zh: 一个 {START_LINK} ERC-20 {CLOSE_LINK} 令牌利用Ethereum 区块链让您完全控制您的加密。

# COMMON__EARN_DAILY_REWARDS
source: Earn daily rewards
ja: 毎日の報酬を獲得する
zh: 赚取每日奖励

# COMMON__DONT_HAVE_FUNDS_EARN_TOKENS
source: Don’t have the funds to buy tokens? You can also earn them as {START_LINK} rewards {CLOSE_LINK} for your contribution to the network each day.
ja: トークンを購入するための資金がありませんか？毎日ネットワークへの貢献により、 {START_LINK} 報酬 {CLOSE_LINK} として獲得することもできます。
zh: 没有钱来购买令牌？你也可以赚到他们， {START_LINK} 每天奖励 {CLOSE_LINK} 你对网络的贡献。

# COMMON__SUPPORT_MINDS
source: Support Minds
ja: マインドをサポート
zh: 支持意见

# COMMON__BUYING_TOKENS_KEEP_MINDS_INDEPENDANT
source: Buying tokens is one of the best ways to keep Minds independent and support Internet freedom.
ja: トークンを購入することは、マインドを独立させ、インターネットの自由をサポートする最良の方法の1つです。
zh: 购买令牌是保持思想独立和支持互联网自由的最佳方式之一。

# COMMON__MINDS_REWARDS
source: Minds Rewards
ja: Minds報酬
zh: 心灵奖励

# COMMON__EARN_TOKENS_FOR_CONTRIBUTIONS
source: Earn tokens for your {START_EMPHASISED_TEXT} contributions to the network {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: {START_EMPHASISED_TEXT} のネットワーク {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} への貢献でトークンを獲得する
zh: 为您的 {START_EMPHASISED_TEXT} 对网络 {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 的贡献赚取令牌

# COMMON__EACH_DAY_RECEIVED
source: Each day you will receive a contribution score for your activity on the network.
ja: 毎日、ネットワーク上のアクティビティのコントリビューションスコアが表示されます。
zh: 您每天都会收到您在网络上的活动的贡献分数。

# COMMON__SCORE_DETERMINES SHARE
source: This score determines your share of the daily rewards pool and results in a payout of Minds Tokens, which can be used to support other channels or boost your content for more reach.
ja: このスコアにより、毎日の報酬プールのシェアが決定され、マインドトークンの支払いが行われます。 他のチャンネルをサポートしたり、コンテンツをブーストしてリーチできるようにすることができます。
zh: 这个分数决定您在每日奖励池中所占的份额，并且结果来自Minds Tokens。 它可以用于支持其他频道或提升您的内容以达到更多的频道。

# COMMON__JOIN_REWARDS
source: Join Rewards
ja: 参加ボーナス
zh: 加入奖励

# COMMON__REWARD_FOR_UNIQUE_ENGAGEMENT
source: We reward you for the amount of unique engagement received on your content. In order to prevent fraud, you can only receive credit once per engagement type per day from verified channels.
ja: コンテンツに与えられたユニークなエンゲージメントの量に応じて報酬を与えます。 不正行為を防ぐために、認証されたチャネルから1日に1回のみエンゲージメントタイプごとにクレジットを受け取ることができます。
zh: 我们奖励您在您的内容上收到了大量独特的约定。 为了防止欺诈，您每天只能从验证的渠道获得每个业务类型一次信贷。

# BLOCKCHAIN__MARKETING__VOTES__EQUALS
source: Votes = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: 投票 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: 所得票数 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# BLOCKCHAIN__MARKETING__COMMENTS__EQUALS
source: Comments = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: コメント = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: 评论 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# BLOCKCHAIN__MARKETING__SUBSCRIBERS__EQUALS
source: Subscribers = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: 購読者数 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: 订阅者 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# BLOCKCHAIN__MARKETING__REMINDS__EQUALS
source: Reminds = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
ja: リマインダ = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}
zh: 提醒 = {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT}

# COMMON__REFERRALS
source: Referrals
ja: 紹介
zh: 引用

# COMMON__YOU_DESERVE_CREDIT
source: You deserve credit for the people you bring to the Minds network. We reward you with 50 points for every new user that signs up through your referral code and joins our Rewards program.
ja: あなたはMindsネットワークに持って来る人々のための信用に値する。 紹介コードを通じてサインアップし、リワードプログラムに参加するすべての新規ユーザーに対して、50ポイントを獲得します。
zh: 你带到心灵网络的人值得赞扬。 每个通过您的推荐代码注册的新用户，我们都会奖励您50分并加入我们的奖励方案。

# COMMON__DEVELOPMENT
source: Development
ja: 開発
zh: 贸易和发展会议

# COMMON__OUR_DEVELOPMENT_IS_PUBLIC
source: All of our development is publicly available on Gitlab. Any contribution you make to the code will be manually reviewed in order to determine appropriate payouts in Minds Tokens, Bitcoin, Ether or USD.
ja: 私たちの開発はすべてGitLabで公開されています。 コードに対する貢献は、Mindsトークン、Bitcoin、Ether、またはUSDで適切な支払いを決定するために手動で確認されます。
zh: 我们的所有开发都可在吉特拉布公开查阅。 您对代码的任何贡献都将被手动审查，以确定Minds Tokens、比特币、Ether 或USD的适当付款。

# COMMON__VIEW_SOURCECODE
source: View Sourcecode
ja: ソースコードを表示
zh: 查看源代码

# COMMON__OTHER_REWARDS
source: Other Rewards
ja: その他の報酬
zh: 其他奖励

# COMMON__ONCHAIN_TRANSACTIONS
source: OnChain Transactions
ja: オンチェーン取引
zh: OnChain 交易

# COMMON__EARN_EVERY_TIME_TRANSACTIONS
source: Earn {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} every time you perform an OnChain transaction with your Minds Tokens.
ja: Minds TokensでOnChainトランザクションを実行するたびに {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} を獲得します。
zh: 每当您使用您的心灵令牌进行OnChain交易时，您都会获得 {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 。

# COMMON__JURY_DUTY
source: Jury Duty
ja: 審査員の義務
zh: 陪审团职责

# COMMON__EARN_EVERY_TIME_DECISIONS
source: Earn {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} every time you participate in our Jury system to review appeals on content moderation decisions.
ja: 審査員制度に参加するたびに {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} を獲得し、コンテンツモデレーションの決定に関するアピールを確認してください。
zh: 每次您参加我们的陪审团系统来审查对内容审核决定的上诉时，都会获得 {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 。

# COMMON__HOURLY_CHECK_INS
source: Hourly Check-ins
ja: 毎時チェックイン数
zh: 每小时签入

# COMMON__VOTING_COMMENTING
source: Earn {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} every hour that you check in to the app and perform an action, such as voting or commenting.
ja: アプリにチェックインし、投票やコメントなどのアクションを実行するために、1 時間ごとに {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} を獲得します。
zh: 每小时获得 {START_EMPHASISED_TEXT} {ICU} {CLOSE_EMPHASISED_TEXT} 的收益，您可以检查应用并执行一种动作，如投票或评论。

# BRANDING__TITLE
source: Branding
zh: 品牌化

# BRANDING__SUBTITLE
source: Logos, assets and styling guides
ja: ロゴ、アセット、スタイルガイド
zh: 徽标、资产和样式指南

# BRANDING__FULL_LOGO_LABEL
source: Full Logo
ja: 完全なロゴ
zh: 完整徽标

# HELPDESK__DASHBOARD_NO_RESULTS
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh: 未找到结果

# HELPDESK__DASHBOARD__NEW_CATEGORY
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
zh: 新建类别

# HELPDESK__EDIT__TITLE_PLACEHOLDER
source: Your title
ja: あなたのタイトル
zh: 您的标题

# HELPDESK__EDIT__CATEGORIES__TITLE
source: Select a Category {START_ITALIC_TEXT} keyboard_arrow_down {CLOSE_ITALIC_TEXT} {START_ITALIC_TEXT_1} keyboard_arrow_up {CLOSE_ITALIC_TEXT}
ja: カテゴリ {START_ITALIC_TEXT} キーボード_arrow_down {CLOSE_ITALIC_TEXT} {START_ITALIC_TEXT_1} キーボード_arrow_up {CLOSE_ITALIC_TEXT} を選択してください
zh: 选择类别 {START_ITALIC_TEXT} keyboard_arrow_down {CLOSE_ITALIC_TEXT} {START_ITALIC_TEXT_1} keyboard_arrow_up {CLOSE_ITALIC_TEXT}

# HELPDESK__EDIT__SAVE_ACTION
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# HELPDESK__EDIT__ANSWER_PLACEHOLDER
source: Your answer
ja: あなたの回答
zh: 您的答案

# HELPDESK__EDIT__SELECT_A_CATEGORY
source: Select a Category
ja: カテゴリを選択
zh: 选择一个类别

# UPGRADES__UPGRADE_MINDS_EXPERIENCE
source: Upgrade your Minds experience
ja: マインドをアップグレードする
zh: 升级您的心灵体验

# UPGRADES__UNLOCK_POWERFUL_FEATURES
source: Unlock powerful features to supercharge your channel.
ja: 強力な機能を解放してチャンネルを強化しましょう。
zh: 解锁强大的功能以充电您的频道。

# UPGRADES__JOIN_PLUS_HIDE_BOOSTS
source: Join Plus to hide boosts, access exclusive content and more
ja: Plusに参加してブーストを非表示にしたり、限定コンテンツにアクセスしたりできます
zh: 加入Plus来隐藏增益，访问专用内容和更多

# UPGRADES__LAUNCH_PRO_BUILD_WEBSITE
source: Launch Pro to build your own website and get paid for your work
ja: Proを起動して自分のウェブサイトを構築し、あなたの仕事のために支払いを受けます
zh: 启动专业版以建立您自己的网站并为您的工作获得支付

# UPGRADES__BUY_MINDS_TOKENS_BOOST_CONTENT
source: Buy Minds Tokens to boost content and support creators
ja: Mindsトークンを購入してコンテンツをブーストし、クリエイターをサポートする
zh: 购买心灵令牌以提升内容并支持创建者

# COMMON__UPGRADE_NOW
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
zh: 立即升级

# COMMON__ADMIN__NO_DATA
source: No data
ja: データがありません
zh: 无数据

# WALLET_V2__TOKENS__YOUR_WALLETS
source: Your Wallet
ja: あなたのウォレット
zh: 您的钱包

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__PHONE_VERIFICATION
source: Phone Verification
ja: 電話番号の確認
zh: 电话验证

# WALLETV2_ONCHAIN_TRANSFER__YOU_CAN_EARN_TEXT
source: You can earn tokens for your contributions to the Minds network. The more interactions on your content, the greater your share of the daily token reward pool to your off-chain address.
ja: Minds ネットワークへの貢献でトークンを獲得できます。 コンテンツのやり取りが多いほど、デイリートークン報酬プールのシェアが大きくなり、オフチェーンアドレスになります。
zh: 您可以通过对心灵网络的贡献赚取代币。 在您的内容上的互动越多，您在每日令牌奖励池中的份额就越大到您的非链地址。

# COMMON__MOBILE_PHONE_NUMBER
source: Mobile Phone Number
ja: 携帯電話番号
zh: 手机号码

# PHONE_VERIFICATION__MINDS_WILL_NOT_STORE_TEXT
source: Minds will not store the number you provide. It will be hashed using SHA-256 and combined with a salt key for privacy and unique identification purposes. VOIP numbers are not allowed.
ja: Mindsは提供された番号を保存しません。 SHA-256 を使用してハッシュ化され、プライバシーおよび固有の識別目的でソルトキーと組み合わせることができます。
zh: 心灵将不会存储您提供的数字。 它将使用 SHA-256 进行散列，并且为了隐私和唯一的识别目的而与盐钥结合。不允许VOIP 号码。

# PHONE_VERIFICATION__INVALID_PHONE_NUMBER
source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号
zh: 无效的电话号码

# PHONE_VERIFICATION__VERIFICATION_CODE
source: Verification Code
ja: 認証コード
zh: 验证码

# PHONE_VERIFICATION__PLEASE_ENTER_CODE_TO_NUMBER
source: Please enter the code we just sent to + {INTERPOLATION} .
ja: + {INTERPOLATION} に送ったコードを入力してください。
zh: 请输入我们刚刚发送给+ {INTERPOLATION} 的代码。

# PHONE_VERIFICATION__INVALID_VERIFICATION_CODE
source: Invalid verification code
ja: 無効な検証コード
zh: 无效的验证码

# PHONE_VERIFICATION__CODE_SENT_TO
source: Verification code sent to + {INTERPOLATION}
ja: + {INTERPOLATION} に認証コードを送信しました
zh: 验证码已发送到 + {INTERPOLATION}

# PHONE_VERIFICATION__DIDNT_RECEIVE_IT_SEND_AGAIN
source: Didn't receive it? {START_LINK} Send it again {CLOSE_LINK} or {START_LINK_1} change phone number {CLOSE_LINK}
ja: 受信されませんでしたか？ {START_LINK} {CLOSE_LINK} または {START_LINK_1} 変更した電話番号 {CLOSE_LINK} をもう一度送信してください
zh: 没有收到吗？ {START_LINK} 再次发送 {CLOSE_LINK} 或 {START_LINK_1} 更改电话号码 {CLOSE_LINK}

# WALLETV2_REWARDS_POPUP__TOTAL_SCORE
source: Total Score
ja: 合計得点
zh: 总得分

# WALLETV2_REWARDS_POPUP__HAVEN'T_YET_RECEIVED
source: You haven't earned any daily rewards yet.
ja: デイリー報酬をまだ獲得していません。
zh: 您还没有获得任何每日奖励。

# WALLETV2_TX_TABLE__MINDS_REWARD
source: Minds Reward
ja: マインド報酬
zh: 心灵奖励

# WALLETV2_TX_TABLE__PURCHASE
source: Purchase
ja: 購入
zh: 购买

# WALLETV2_TX_TABLE__PAYOUT
source: Payout
ja: 支払い
zh: 支付

# WALLETV2_TX_TABLE__PRO_EARNINGS
source: Pro Earnings
ja: Pro収益
zh: 专业收入

# WALLETV2_TX_TABLE__TRANSACTION
source: Transaction
ja: 取引
zh: 交易

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__ONCHAIN_ADDRESS
source: On-Chain Address
ja: オンチェーン アドレス
zh: 打开链地址

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__RECOMMENDED
source: RECOMMENDED
ja: 推奨されます
zh: 推荐的

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__INSTALL_METAMASK
source: Install MetaMask
ja: メタマスクをインストール
zh: 安装 MetaMask

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__MINDS_RECOMMENDS_METAMASK_INFO
source: Minds recommends using MetaMask for the most seamless user experience.
ja: 最もシームレスなユーザーエクスペリエンスのためにMetaMaskを使用することをお勧めします。
zh: 建议使用 MetaMask 获取最无缝的用户体验。

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__LINK_METAMASK
source: Link MetaMask
ja: リンクメタマスク
zh: 链接元蒙版

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__RELOAD_INFO
source: Note: You might need to reload Minds after installing and setting up MetaMask.
ja: 注: MetaMask のインストールと設定後、Mindsを再読み込みする必要がある場合があります。
zh: 注意：您可能需要在安装和设置 MetaMask 后重新加载心灵。

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__METAMASK_ALT_INFO
source: You don’t need to use MetaMask. You can alternatively manage your own address.
ja: MetaMaskを使用する必要はありません。住所を管理することもできます。
zh: 您不需要使用MetaMask。您也可以管理您自己的地址。

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__BACK_TO_CURRENT
source: Back to current address
ja: 現在の住所に戻る
zh: 返回当前地址

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__CREATE_ADDRESS
source: Create Address
ja: 住所を作成
zh: 创建地址

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__GENERATE_CUSTOM_ADDRESS_INFO
source: Generate a custom address to use instead of MetaMask. Once the address is generated, you will be provided with a link to download the address and private key.
ja: MetaMask の代わりに使用するカスタムアドレスを生成します。 アドレスが生成されると、アドレスと秘密鍵をダウンロードするためのリンクが表示されます。
zh: 生成一个自定义地址来代替MetaMask。 一旦地址生成，您将获得下载地址和私钥的链接。

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__THE_ADDRESS_X_WAS_SUCCESSFULLY
source: The address {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} was successully saved as your on-chain address. Click the button below to download its private key - you will need it to conduct transactions, so ensure you safely store the private key file.
ja: アドレス {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} は、あなたのオンチェーンアドレスとして保存されました。 秘密鍵をダウンロードするには、下のボタンをクリックしてください - トランザクションを実行するために必要になります 秘密鍵ファイルを安全に保管してください
zh: 地址 {START_TAG_SPAN} {INTERPOLATION} {CLOSE_TAG_SPAN} 已成功保存为您的链上地址。 点击下面的按钮下载私钥 - 您需要它来进行交易。 这样确保您安全地存储私钥文件。

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__DOWNLOAD_PRIVATE_KEY
source: Download Private Key
ja: 秘密鍵をダウンロード
zh: 下载私钥

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__BACK_TO_SETTINGS
source: Back to settings
ja: 設定に戻る
zh: 返回设置

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__PROVIDE_ADDRESS
source: Provide Address
ja: 住所を入力
zh: 提供地址

# WALLET_V2_SETTINGS_TOKENS__ENTER_ADDRESS_AS_WALLET_INFO
source: Enter the address that will be stored as your wallet for Minds on-chain tokens and Ether payments. To conduct transactions you will need your wallet's private key and MetaMask cannot be installed in your browser.
ja: Minds on-chain tokens および Ether payments のウォレットとして保存されるアドレスを入力します。 トランザクションを実行するには、ウォレットの秘密鍵が必要になり、ブラウザにMetaMaskをインストールすることはできません。
zh: 输入作为你钱包存储的地址，用于Minds在链令牌和Ether 付款。 要进行交易，您将需要您的钱包私钥，MetaMask无法安装在您的浏览器。

# SETTINGS_TOKENS__ONCHAIN_ADDRESS
source: On-chain Address
ja: オンチェーン アドレス
zh: 链上地址

# SETTINGS_TOKENS__ONCHAIN_ADDRESS_INFO
source: This address is where you will receive on-chain Minds tokens and Ether payments
ja: このアドレスは、チェーン上のMindsトークンとEtherの支払いを受け取る場所です。
zh: 这个地址是您将在链中接收心灵令牌和Ether 付款的地方

# SETTINGS_TOKENS__INVALID_ADDRESS_FORMAT
source: Invalid address format
ja: アドレスの形式が無効です
zh: 无效的地址格式

# SETTINGS_TOKENS__UPDATE_ONCHAIN_ADDRESS
source: Update on-chain address
ja: チェーン上のアドレスを更新
zh: 更新链上的地址

# SETTINGS_TOKENS__BACK_TO_SETTINGS
source: Back to settings
ja: 設定に戻る
zh: 返回设置

# SETTINGS_TOKENS__CURRENT_ADDRESS
source: Current address
ja: 現在のアドレス
zh: 当前地址

# SETTINGS_TOKENS__CHANGE_ADDRESS
source: Change Address
ja: 住所の変更
zh: 更改地址

# SETTINGS_TOKENS__TO_RECEIVE_INFO
source: To receive on-chain payments from other channels (e.g. from a Wire or a Boost), you will need an on-chain address. You can change it here at any time. Note: your on-chain address is the same as your Ether address. {START_TAG_M-TOOLTIP} Why? On-chain tokens run on the Ethereum network and require Ether to send. {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
ja: 他のチャネルからチェーンでの支払いを受け取るには (例: WireやBoostから)、チェーンアドレスが必要になります。ここでいつでも変更できます。 注:チェーン上のアドレスはEtherアドレスと同じです。 {START_TAG_M-TOOLTIP} なぜですか? イーサリアムネットワーク上で実行されるオンチェーン トークンで送信するにはEtherが必要です。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}
zh: 从其他渠道(如：从链上接收付款) 从 Wire 或 Boost, 您需要一个链上的地址。您可以随时在此更改它。 注意：您的链上地址与您的Ether 地址相同。 {START_TAG_M-TOOLTIP} 为什么？在Ethereum 网络上运行的链式令牌需要Ether 来发送。 {CLOSE_TAG_M-TOOLTIP}

# WALLETV2_SETTINGS_CASH__BANK_INFO
source: Bank Information
ja: 銀行情報
zh: 银行信息

# WALLETV2_SETTINGS__SORRY_NO_NSFW_CHANNELS
source: Sorry, NSFW (not safe for work) channels are unable to onboard to Cash due to {START_LINK} Stripe's Terms of Service {CLOSE_LINK} . You may still use Tokens, ETH and BTC for payments.
zh: 对不起，由于 {START_LINK} Stripe的服务条款 {CLOSE_LINK} , NSFW(不安全)频道无法在板上提现金。 您仍然可以使用 Token、ETH 和 BTC 付款。
